Ongi etorri 5 teknologiako telebistarako
4 zenbakiko atala, martxoaren 17a
2015eko irailaren 15ean, hey naiz
Robbie eta gauean ari gara izango da
Bideo bat duen drone baten bila
kamera eta ehunen pean kostatzen da
BUCKS ez da ona, eta polita da
kanpoan, beraz, uste dut hartuko dugula
Hola, ez dakit
Krista oh. Krista naiz Sasha
zer gertatzen ari den albisteak hey Ravi-n
hemen zer gertatzen ari den kategorian
5 telebistako albistegiak gure artista robotak ditu
garatu dira oso zehaztasunez
eskuz marraztutako erretratuak sortzen ditu
Gutxi 20 minutu barru presidente berri bat dauka
Nintendo-n esleitu zaizkio hurrengoari jarraiki
Satoru Iwata haserretu zen azken heriotza
Minecraft Gamers gurasoek hartu dute
Gizarte-komunikabideei beldurrez kexatu
ilarak eta gauzak egiteko falta den zerbait
Microsoft-en ohiko hitzarmena da
kritikarako oso hedatuta dago inbaditzaileentzat
datuen bilketa Windows 10 lehenean
Bitcoin eroritako buru ohia
truke mount gox kargatu da
Japonia jipoitzea eta Microsoft da
400 milioi dolarreko ordainketa denboraldi honetan
azalera tableta ofiziala egiteko
NFL baina Ligako iragarkiak
oraindik ezin da gelditu iPad deituz
xehetasun guztien inguruan makila datozen
Geroago , ikuskizun hau kategoria 5 da
teknologia telebista
Sasha dramatis Hillary Rumble protagonista
Kristen putzuak
zuk
zure seme
eta zure ostalaria Robbie Ferguson
Ongi etorri kategorian 5 teknologiako telebista naiz
Ravi Ferguson zure ostalaria Krista putzu naiz
eta gaur eta astearte guztietan cat5 telebista gisa
teknologiako podcast sareko kide bada
teknologikoa da hemen eta hemen
Interneten Nazioarteko Elkarteak
kate5 telebista / IA ib
Awesome hey to the chatroom esan nahi
Kaixo guztioi dago eta
Gure estudioko ikusleek gaur gauean lortu dugu
Al Peck nor da gurekin batzen gurekin zuzenean
estudioa hey man zuen han dago
Bere eskua jende asko biltzen dugu
Hemen, beraz, hau zirraragarria eguna da eta
Dena den, merezi egingo dugu
Syma x5c bat hartuko dugu
aire zabalean sartu eta ikusi nola
Zuengan fidatzen ez zaren hegan
Zalantzarik gabe, ez dut cuz nahi
smart niretzat erabili nahi dut
Guztia ondo eginda, planak lortu dituzu
Ez duzu demolioak nahi izango
gauzak ikusten ez badituzu, ez dut hartuko
Benetan hori guztia da zuzena
hozteko ona utzi zeure burua sentitzen joan
Galdera batzuk erantzun. Beraz, uste dut
eman go bat ongi eskerrik asko
zure galderei zure gauean bidaltzea
Galderak parte-hartzera eramaten zaitu
Gure patreon mezenas eta ez baldin baduzu
dagoeneko kalkulatu nola joan zaitezkeen
Patreon erabiliz, modu ederra da
25 zentimokoa besterik ez digu onartzen
atal bakoitzeko eta guztiekin batera
beste ikusleek dutenak
parte hartzen duten handi bat egiten du
Aldea beraz, begiratu ezazu
patreon.com kategorian 5 amazing bat da
Ikuskizunari laguntzeko modua eta mota da
crowdfunding benetan cool modu bat bezala
egin ezazu pasarte berri bat eramaten dugulako
Aste guztietan guztiz prest nago
Hemen dago gure lehenengo galdera
Andy-k erantzun dio erantzuteari esker
nire galdera orain dela aste pare bat nola buruz
soinua gelditzeko pop-up iragarkian
Zure zaintza zuzeneko orria harritu egiten zaizu
esan zidan sartu zure iragarkiak guztiak
Web orria isilik dago 1i lortu delako
Zalantzarik gabe, ni ez nintzen ni ere
nire iradokizun interesgarria dela
Samsung telebista adimendun batek birus bat eduki dezake
Ez zekien telebistek Ravel matrikulatu zutenik
birusak eta dut uste hau izan liteke
etorkizunerako ezaugarri interesgarria
Hala ere, ikuskizuna ikusi nuenean
berriro bizi gara
Lehenengo aldiz zuzenean ikusi nuen
hilean eta zaratatsu hemen
edozein dela ere itxura desagertu zen
Eskerrik asko ikuskizun bikainagatik, beraz
erraz bat, ez dugu erantzun behar
ona baina eskerrik asko
hori ongi bidaltzen jakitea da
email dut jaso ondoren lanean
itzuli dot katuan bizi bazara
bost punturetako telebista ikusteko
Benetan ikusten duzu hori
botoia eta ez dakit zergatik ez nuen hit
Niretzat, baina ez dago botoi bat kentzeko
publizitatea oso erraza da
beraz, publizitatea benetan ordaindu dugu
ikuskizuna igortzeko eta emateko
Zuk doan dohainik egin klik klik eginez
edozein dela ere, eta jarraitu
norabide edo edozein dela ere, baina modu bat dago
iragarkiak kezkatu eta lan onak kentzeko
telebista ez zait bat lortzeko buruz jakin
Zure telebistako birusa rootkitak ezagutzen ditut eta
Horrelako gauzak, baina hori izango litzateke
Gogoratzen dudan izugarria izango litzateke
hozkailu adimendunak bidaltzen ari zirenean
Spam mordoa benetan eta hori izan zen mota
Iratiarengatik , bidali duten BAM-ak
Nire ustez, benetako spam hutsa besterik ez da
Bai, mezu elektroniko bat spam benetakoa da
gertatzen da folks gertatzen da
Gauzen Internetak hain zuzen
zer ari garen aurka gailu gisa
bihurtu smarter eta smarter beraz, zure
telefonoak non hasten den
Telefonoak funtsean poltsikoan daude
Gaur egun, ordenagailuak jendeak eta gero
nahi dut teknologia hori gehitzeko
hozkailura beren toasterrei
edozein dela ere , ari delako
Interkonektatutako termostatoak mota da
beldurgarria pentsamendu bat eta utziko dut
Nik ez diodan beldurrik n
Ez dago konspiraziorik gaur gauean
Zuzen zorte ona gaur gauean
denek hemen manga manga batetik
Pin sentitzen dut ahazten badidazue
Kaixo , zure ikuskizuna oso atsegina gustatzen zait
oso lagungarria da niretzat nola ikasten
konfiguratzeko hardwarearekin bota ziren
batez ere Wirecast-en DSLR bideoa
Galdetu nion ea lagun zaitzakeen
geroztik dut bakarrik erabili ahal 1280 720-banan
ezinezkoa da aukeratu 1920 x 1080 eta
Wirecast mezua Wirecast da
ezin da erabili USB gailua erabiltzen hasteko
lenovo lenovo lenovo yeah thinkpad 701 d
s workstation eta Panasonic GH2 batera
Meg eta xukatu bezalako Meg gakoa zehazki
Sentitzen dut x 100d usb3 dongle HDMI bideoa
gailua diferentzia da izena
Horrek esan nahi duen kablea aldatu egin da
normala aldatzea normal USB ordez aldatzea
3.0 ordenagailu honek prozesadore intel
core hain da hori erabiliz zuen esanez
USB kablea egin nuen USB gailuarekin
Esan Caleb besterik ez gara egin egin nahian
posta elektronikoa eta laburpen mota
Horrela, kamera erabiltzen dugu usb3
Benetan zer egin beharko zenuke
DSLR kamera da, esan du
Zer modutan erabiltzen dut um ez dut ikusten
agian ez dut nahikoa informazio
benetan erantzun ona emateko
1280 by 720 ados badago, hau da
Esan 720 ala 780 izatekotan, 720
720p-tan, hala badagokio
tira hori zure kamerarekin
720p-n 720p lortzen ari zara kamera baduzu
ez du horregatik emango
agian irteerak ez du onartzen
baliteke 1080p kamera bat izatea USB bidez
720p oso ongi onartzen du
Ohikoa eta batzuetan HDMI baino gehiago da
4k kamera bat esateko gauza bera
4k kamerarekin gai izan daiteke
4k SD txartelean grabatzeko, baina ezin du
bakarrik 1080 USB edo HDMI bidez erreproduzitu
edo 720 p, mugak direla eta
interfazeak ohikoagoak direnak
gauzen USB amaieran eta zaudenean
USB erabiliz galdetzen badut agian
zerbait egin
Wirecast-ek esan duen bezainbatean
ezin du gailua ikusi edo ezin du
ekiteko gailua edo dena agian I
pantaila batzuk edo zerbait ikusi ahal izan ditzake
USBarekin pantaila urdina bada eta
Ezin da USB HD kamera aktibatu
Hori besterik ez duzu esan nahi
Ez ezazu USB banda-zabalera
zure ordenagailuko USB busak esaten du
plaka barruan sartuta egon liteke
zure teklatua zure saguaren bidez erabiltzen
Zure inprimagailua nire kasuan lortu dut
ukipen-pantaila monitorea funtzionatzen duelako
USB busa baita hori guztia
gauza mota hori tiraka litezke
Zure USBetik banda zabalera, hala badagokio
agian ez duzu ordenagailu batera konektatzea
energia edo banda zabalera nahikoa zurean
USB autobusa, HD osoa erabiltzeko
Kasu horretan , lanpostua ez delako
ordenagailu eramangarria pcie txartela egin dezakezu
Ziurtatu txipa USB 3n duen taula gainean dagoela
USB gehiago emango dizun txartela
banda-zabalera bereizita dagoelako
Plaka amaierako chipset hori agian
Laguntza, baina informazio gehiago behar dut
Gurekin mezu elektronikoa pixka bat gehiago eta nik egingo dut
zoriontsu eskua ematen badizu
posiblea baina nik zerbait espero dut
esan du lagundu duzu nolabait da, in
Irteeran ongi hasten da
Steve Delaney-ren galdera bat da
Hola esaten du Robbie-k esaten duenaren argia
Ego deposituari buruzko iragarkia
liner produktu zerbait exekutatu nahi nuen
Zuk tinta itzaltzen eta bakarrik egin dezaket
ordea, ordea, ordea, ordea, tinta beltza jasotzeko
inprimagailuen bizitza benetakoa da
Leihoak zuri-beltzeko inprimatu ahal ditut
tintazko inprimagailu baten aukera gisa
Linux gauza bera da galdera handia
Benetan, lehenik eta behin, benetako hitz egin nahi dut
eco tankean aipatu laburki
Epson-en ideia fantastiko bat
badakigu eco-friendly izango dela
Eco-kontzientea hona hemen 5. kategorian
tinta kartutxoak ikus ditzakezu
inprimagailua eta bi izan ditzakezu
kartutxoak lau izan ditzakezue
kartutxoak zer motatako arabera
inprimagailua duzu
eta kalkulatzen da hartuko luketen
mila urte baino gehiago biodegradatzeko
Urbasan kartutxo bat baino gehiago hartuko luke
mila urte eta gizartearen gisa gaude
Mendebaldeko munduak zer gertatzen den
300 milioi horien antzeko zerbait
urtea eta horiek zabortegira sartzen dira
eta dena ondo dago zer den
Epson enpresako lehen enpresa da
Benetan gora egin du eta ongi esan du
Hau aldatu egin behar dugu eta ekarri dute
kartutxoak ez dituen inprimagailu bat Wow
Bai, nola adimentsua hau da
Inprimagailua, hain zuzen, urtegia dago ongi
Lau kolorek beltz eta beltzak dituzula
Horia urdina ikusi eta ikusi irakur dezaket
Bai CMYK erabiltzen ari nintzen ez nintzen esango
Kay: Beltza beltzez pentsatu dut
ikusleek ez grafikoak ere
magenta magenta pentsatu nuen
horiek egiten i 90 CMYK itzultzen zen
eta bi bihurtzen saiatzen ari den musika
errazagoa da, beraz, urtegi hauei esker
Gauza xelebrea horia apurtzen baduzu
tinta edo tinta horia txikia exekutatzen ari zara
Ez dituzu hiru guztiak ordezkatu
koloreak eskuinera zer irekitzen duzu
eta tinta horia gehiago botako duzu
beraz, literalki, besterik ez da
retainer yeah zein urtegia da
Ikastaroa eta gero zure guardia behera duzu
kezka betetzeko ontzi handi bat, hala nola
Egia esan, hori da berriro
Horrela epson eco tankea da eta
ari gara, hain zuzen ere botako bila on batean
ikuskizuna hemen ez da gaur egun, baina
Hurrengo astean fantasiazko ideia bat maite dut
Epson-ekin egiten ari dena
Uste dut denbora pixka bat igotzen dela
gora eta esan ados egin goaz
zerbait desberdina da orain zure hurbilketa
apur bat desberdina dela zu
beltzez bakarrik saiatzen
kartutxoa, ez duzulako beharrik
kolore-kartutxoak erabiltzeko
zer batzuetan ez dugu konturatzen
inprimatzen duzun bezala eta nire seme-alabek hau egiten dute
Denbora guztian ondo beltza inprimatu dut
eta irudi zuria beraz bakarrik erabiltzen ari da
tinta beltzaren aita asko ez duzulako
esate baterako , beltza erabili nahi dut
kartutxoa benetan nazio konbinatua da
kolore bat sortzen du beltzez sortu delako
Kolore inprimagailua argazkilaritza bezalakoa eta
dena ez dago beltza
koloreak konbinatzen ditu beltza sortzeko
zurea erabiltzen ari zara
kolore tinta leihoetan bezala esaten duzun moduan
zure posta elektronikoa zehazki hauta dezakezu
inprimatu kartutxoa beltza erabiliz
Hori da handia, beraz , hori egin dezakezu Linux-en
Bai, eta nik dakidan bezain erraza da
ziurrenik errazagoa benetan esan behar dut
Linux-en gauza bera sortzen duzula
Zure inprimagailuen elkarrizketa-koadroa ez daukat
inprimagailua nire linux makinari konektatuta
Gaur, baina besterik ez da gauza bera edo
Fitxategi inprimatuan zaudela eta zaudenean
programa eta sortu dezakezu
Preferences window and very very similar
bidexka hain laburra da
erantzun ezazu hori egin dezakezu eta Linux da
inprimatu jarraitzeko besterik ez duzu
kartutxoa erabiliz, ona izango da
Galdera handia lortzeko eskerrik asko oso cool
eta orain badakizue hemen beste bat dela
Galdera ez dakit nor den Oh Joplin-i
Han um dio I saiatzen naiz joaten gara
bihurtu nire emaztea linux-era
Horrek leihoak zapore bihurtzen du
pertsona linux sartu nahi duzun bezainbeste
Atun eta hurrengo Stepford emaztea da
linux linux oinarritutako yeah yeah ah dio zer
Zaporea ez da inoiz gaixorik gomendatzen
I mota besterik ez dut iraganeko mota
anila yeah txokolatea hautsez beteta dago
esan nahi duzu lehenik saiatzen ari zarenik
Bihurtu zeure emaztea nahi dudan guztia
baina hala ere beste bat da
esan nahi dut zer esan nahi duen baina
Benetan uste dut hori hartu behar dugula
ikuspegi ezberdina eta horren ordez presente
linux bideragarria da
Windows edo Mac -rekin alternatiba da eta hori da
kasu askotan hobeto asko
Kasu batzuetan agian ez dut bideo egokia erabiltzen
Adibidez editoreak eta badira batzuk
Linux -en datozenak
benetan begiratu genuen begira
tiro egin eta benetan da
elkarrekin eta duela aspaldi
eta geroztik aurrera egin dute aurrera
Eskubidea, baina hori da gauza bat
Batzuetan, leihoetara joaten naiz
Sistema jakin baterako erabiltzen dira
Linux bakoitzak orain presentzia egiten saiatzen da
norbait bihurtzeko
zure Linux erlijioari utzi
Horren ordez hartu hurbilketa hey
hemen hona hemen zergatik egin dezakezuna
Benetan gauza ona dela uste dut
badakizu nire emaztea linux exekutatzen dela
ordenagailuak eta horregatik nire asmoa ongi zegoen
hun zer egiten duzun, zer egin egin behar duzun
Horrela idazteko gai izan behar du
Internet erabiltzeko gai izan behar du
posta elektronikoa erabiltzeko gai izan behar du
eta hori da benetan denbora asko
hori da jendea egiten ari dena
Egun hau da hori, beraz, behar izanez gero
Hori horrela, gero, gaur linux gisa
Beno hemen dago eta horrelakoa da
modu errazean sartzeko
gauza egiteko gai izan behar du
beraz, ez da benetan zapore apaldu
behera irakiten nola i gauzak egin ahal izateko
normalean egingo nuke sasha i
bihurtu duzu linux apur bat baino gehiago
Duela denbora eta hori izan zen mota
zurekin hartu nituen hurbilketak
Beno ondo zer egin behar duzu
nola egin dezakegun linux-ek egiten dugun lana
eskuinera eta hori egin zuen
lan perfektua erabili i laranja izango duenez dagoela
Zorin OS oh yeah eta sentitzen dut esan nahi dut
handia da erosoa ez dut saiatu
Zerbait oso eroa baina baina ez
Arrazoia egin behar nuen guztia
Zorin OS aukeratu dugu sasha delako
Windows 7 atzealdetik datozenak
gehien izan duen leiho bat 7 da
interfazea benetan hauta dezakezu
interfazearen hautatzailea eta hura
Hmm bezala apur bat begiratu eta sentitzen du
Benetan gustatzen zait hori dela
Planteamendu hori i hartuko luke eta mesedez
Jarrai iezaguzu eta jakinarazi nola utzi zurekin
emaztea batera lortzen da linuxekin awesome
Lagun bati esker denbora oso ideia ona da
Hartu denbora luzeak benetan
Duela aste batzuk nirekin ondo etorriko nintzateke
ongi hori Orangemen batetik, dio
Doin Robby zure webgunetik lortu dut
Mugurdia 3,14 orduan 20 gehiago daude
Hori da mugurdi pi bat
Mugurdia 6,28 bezalako mugurdi ez bezalakoa da
pi 3 eta gero sakatu zure ona
Txantxak gaur ez, ez naiz hau laranja
Gizona nintzen txantxa ateratzen nuelarik
orain pie bat erosi dut
Bai webguneak bai zure webgunetik
Hemen bi gauza I sartzen dira bai zuen gorren Honez
Azusa ez zait asko zeharkatzen
Galdetu nion lehenik
SD txartela sentitzen dut pentsatu eta txartelak
Denboraldi ertainekoak bakarrik dira eta ados daude
aldi baterako biltegiratze euskarria ados eta nahiago nuke
hobe da biltegiratze desberdinak aurkitzea
Ertaina eta babeskopia USB zaharra erabil ditzake
disko tristea eta plug-in on sentitzen dut
plugin pixka bat dago pixka bat
USB ataka mugurdi Pi ah on genezake
itxaropen batzuk itxaron zure ulermenean
Lingo ados esan zaharra 40 gig disko gogorrean i
1eko 1 USB ataka erabil dezakete
USBa atera duen uneko USBa delako 4
Mugurdi pi buruzko portua hau egin dezakezu
ez duzu sistema eragilea galdu
asmatzen hori da lehen galdera
USB mm-hmm ados lehenbailehen aurre egiteko
Lehenengo adierazpena ongi dago
Raspberry Pi-k mikro SD txartel bat erabiltzen du
nola erabili dezakegu eragile gisa?
sistemaren gidatzea lehenago aldez aurretik
adierazi SD ez dela fidagarria euskarria
fitxategiak biltegiratzerakoan
Horiek galdu eta laranja gizonak galduta
apur bat berreskuratu azken astean
episode denean instalatu eta benetan
bolumena eta ii
Inplementazioa zer egiten dugun dugu
txartela eta eta sistema eragilea
Nire gomendioa sarea erabiltzea zen
edo erabili kanpoko USB erreala
Biltegiratzea, beraz, txartela literalki da
sistema eragilea eta softwarea
bera kargatzen duzunean abiarazten duzunean
Txartela memoria jada ez da benetan
Egiten ari zaren bitartean ez baduzu
irakurri / idatzi eragiketa baina errealistan
noiz ari zaren jolasten ari zaren
zure sarean atxikitako biltegia datozen
zure USB erantsitako unitatean
Horrelakoetan ez dago jarduera asko
esan zuen txartelarekin batera
mikro SD txartela atera dezakezu
ordenagailu batean sartu eta kopiatu guztia
Gauza zure disko gogorrean eta zuk lortu
babeskopia
eta gero ezer txarra izan bada
Gauza bakarra da benetan
Adibidez, ezagutzen duzun bolumenean galtzen duzu
zure erreprodukzio zerrendak edo beharbada zurea izango litzateke
sarearen ezarpenak, baina hori erraz jarri daiteke
Atzera playlists dira benetan da
Gauza hori galduko zenukeen
Gogoratzen naiz / agian agian uste dut
/ a ET c / MPD / playlist possibly / VAR
/ MPD / playlist baina babeskopia egin dezakezu
txartel osoa eta joan ona
Nolanahi ere, hurrengo galdera egin zen
Beno, beraz, 40 bat kontzertu egiten ari zara
USB gailura konektatzea eta konektatzea
zure musika gordetzeko modu bikaina izango litzateke
baina mikro SDtik abiatu nintzen oraindik ere
txartela nuke oraindik ezagutzen duzun ahal duzu
Nik uste nahiko litzaidake nire puntua laranja bada ere
Gizon ez da ezin duzula fidatzen mikro SD
edo SD da ezin duzula fidatzen da
Bakarrik beste edozein bezalakoa da
Bitartean ez nuke jarriko nire gauza guztiak
nire disko gogorra edo nire ordenagailu eramangarria edo bakar bat
beti izan behar duen hutsegiteak
Erredundanteak, beraz, zuretzako axola zaizu
Ertaineko euskarri batean egon behar du
nahiz eta guztia kanpokoan jarri
Disko gogorrean oraindik ere puntu bakar bat duzu
hutsegitea delako disko gogorrean
disko gogorrean kraskatu daitekeela
kablearen bidez kablearen gainean eta sakatu
Solairuan, beraz, babeskopia egin behar duzu
baita zu zaintzeko
Dagoeneko datuak eta hori izango litzateke
zure etxeko filmeko irudiekin duen kasua
Horrelako gauza guztientzat garrantzitsua da
Beti horietako kopia bat daukazu
Ez da SDa benetan arazoa
hutsegite bakarra izatea
Nire kezka eta SDa lehenago huts egingo lukete
adibidez disko gogorrean SSD eta hori da
Normalean espero dut bi
SD txartela gehiago hilko duten gauzak
aldiz inork ez du hartzen ari zarenik
atera eta berriro jarri berriro
Zure kameraren ordua hain zuzen
Aukerak daude hautsi ditzakezun hautsak
Aukeratzen zaitu zuk zeuk zapatu ahal izateko
Konektatu ordenagailuan, beraz
zerbait egiten ari ez zarenik
zuk instalatu duzun Raspberry Pi-rekin
Zurekin konektatutako OSa duzu
abian jarri zen eta inoiz ez zara
Berriro hartuko du berriro
Berriro garbitu nahi duzu berriro agintari gisa
hori atera eta gero bigarren gauza
SD txartel bat hiltzea da boterea
galera
bitartean irakurtzeko eta idazteko eragiketak, beraz, hau da
Kamera bat edukitzen duzunean SDa lortu duzu
txartela eta Kanadan harritzekoa zara
eta haurrentzako irudia hartzen duzu
eta bateria hiltzen da eta ez duzu esaten
kodak une eta, beraz, zer egiten duzun
Kamera itzalita dagoenean piztuko duzu
eta hori lortzeko nahikoa boterea ematen du
azken irudia eta gero etxera iritsiko zara
eta ez dago argazkirik zure txartelean
zer gertatu zen ez duzu nahikoa
boterea erabakitzeko erabakia hartu duzu
atzera berriro eta hori beste modu bat da
SD txartela zurea hiltzea
mugurdi pi liteke
boterea piztu eta itzaltzen bada
eta on eta off eta on eta off baina bada
UPS batean sartu behar duzu
arrazoiz seguru horrelako motak
porrota, halaber, espero dut erantzuna
Galdera horren zati bat egin duzu
soinuak gehiago badira gehiago dago
Galdetu nahi dudan beste bat da
Windows 10-ren kopia doan ez dago horrelakorik
Berriro ere itsatsita nago denok
etenaldi bat egiteagatik bai bai bai
instalatu zure sisteman eta galdetzen du
Zer gertatzen den proiektu kode baterako
Sentitzen baduzu bang duzu eta izan
ISO kopiatik ateratako antzekoak dira
Fitxategiak galtzeaz arduratu gara
Zure ordenagailua ez da horrelakoa
zer esan du eta instalatzen duzunean
Windows 10 zurea ezabatuko du
Beste edozein instalazio bezala ordenagailua
Sistema eragile hartu nahi izango du
partizioaren gainetik uste dut hori
abio bikoitza detektatzen eta baimenduko dizu
baina ez dut erabat ziur nagoelako
inoiz egin duten Windows 10 ezer
bestela, nahiz eta hori bai lezzie lezzies
iso edo USB makila bat egin dezakezu
bertsioa i soilik erabiltzen dut i
software garatu eta leihoak probatzeko i
aurkitu ez badut proiektu kodea lortu
Microsoft-ek galdetu zidan
80 kilo bereganatzeko
Hautatutako biltegia birjina bat jarri baina
aktibazioa bezala
Ez da ideia deskargatzen
ISO instalatu duzu baina ez da
aktibatuta dago eta hemen dago nire sistema
leihoak aktibatzen direla dioenez
iso eta iso 10-tik instalatu
bertsio-berritze bat instalatzen baduzu
beraz, leiho 7 edo leiho 8.1 dituzu
instalatu eta hori berritzen duzu
sistema eragilea zurea erabiliko du
lehendik dagoen gakoa, arren abiarazten baduzu
disko eta nik eta berriro instalatu
Windows zazpi gakoa galdu egin da orain
Zure disko gogorra ezabatu duzu eta, beraz
Bertsio-berritze prozesua huts egin du eta zu
Gako berri bat erosi beharra dago soilik
Horren inguruan berriro instalatuko litzateke
windows 7 7 leihoak edozein dela ere
Zure jatorrizko lizentzia gakoa erabili zenuen
Ondoren, zure eguneratze guztiek zerbitzua lortzen dute
paketeak eta, ondoren , prozesuaren bidez
ISO gabe zuzenean berritzen
Espero dut hori dela
laranja gizona eskerrak bidaltzeko
USB gogorra erabiliz ideia gustatzen zait
mugikorrerako kanpoko biltegiratzeko disko
Pi gailu cool batean begiratu genuen
eskuragarri gure dendan Sasha bidez
Hemen zeunden, baina uste dut
jarri elkarrekin zuen lagundu duten dituzu
bat aktibatu genuenean
ordenagailu eramangarria 20 kanpoko disko gogorrean
Disko gogorra konponbidea izango litzateke
Beno, hori besterik ez dut ikusi oh
Hori bai, bai , izan zen
awesome, beraz hori konponbide ona da
ziur nago beste baterako denbora
uste dut, beraz , haha ​​hasten zara
Nire berri ona nire ondoan ondo entzuten dut
Benetan bai eskerrak bidaltzeko
Zure galderak posta elektronikoz bidal diezazkiguzu
kategoria 5 telebista ikusi beharko zenuke
begira ezazu irrikaz zaudela
Windows 10 gauza horri buruz
Sasha-ren berri-ematean ari naiz
hiltzeko me delako Windows 10 istorioa da
zerrendatik behera erdira baina asteartea da
September 15 2015 eta hona hemen
istorioak ziren astebete honek estaltzen
artista robotikoa garatu da
oso zehaztasunez eskuz marrazten
20 minutu baino gutxiagoko erretratuak
Esango dizu nola gertatu zen
eta nola berrikusi dezakezu
presidentea Nintendo-n esleitu zaio
azken hau jarraituz
satoru iwata edo bere gurasoak hartu zuten
Kids bat minecraft konbentzio edo haserre
45 minututan itxaron behar izan zuten
besterik ez , ur botila bat bakarrik utzi
denbora hartu zuten beren seme-alabek betetzen
Microsoft jokoaren heroiak aurrez aurre daude
datu inbaditzaileentzako kritika zabala
Windows 10 lehendabiziko bilduma
bildu ez eta buru ohia
Bitxikeriak trukatzeko muga kolapsoa du Cox-ek
Japoniak kobratutako txapela egin du
eta 400 milioi dolar
Microsoft-ek babesten du
NFL osoan zehar konprimituak baina sarea
eta ehiztariak iPad deitzen jarraitzen du
Ipuin hauek dira eskuinetik datozen ez
joan edonon trebetasun eroak orain
hobetu trebetasun berriak ikasi edo hobetu
lehendik dauden bideo bideokonferentziarekin
tutoretza eta Linda lasaitasuneko prestakuntza
gure katu bost puntuko esteka bereziaren bidez
TV / Linda software teknologia ikasten du
sormenezko eta enpresa-gaitasunak erabil ditzakezu
Gaur egun , zuk lortzen lagunduko dizu
Helburu profesionalak eguneratu eta hasi
Ikaskuntza aukera emango dizu
saiatu erabat dohainik mugagabea gabe
ikastaro guztietara sarbidea erregistratu
free cat5 dot TV / Linda Sasha naiz
Gurekin egin eta hemen top dira
Kategoriak 5 telebistarako albisteak
Patrick hiru sei urte eman ditu
artista robotiko multzo bat eraikitzea
marrazkiak oso zehatzak dira
kamera begi robotikako beso emankor bati
beso robotikoa eta aulki zahar bat
Paul izeneko robota da benetan
antzerki instalazio batean
non paseatzaileak gelditu eta marraztu edo
ikusi besterik ez duzu sketching cyborg at
Patrick-ren zientzialari gisa lan egiten du
Noiz izan zen gazteagoa
gazteagoa eta artista sutsua baina
Beranduago, bizitza bigarrenari jarraitzea erabaki zuen
maitasuna zientziarekin programatu nuen
robot ez dut atsegin bat erabili ohi dut marrazteko
lerro asko eta, beraz, Paul ere ez
Zentzu batzuk Patrick diseinatu zen
Bere artelan galduaren bertsio robotikoa
Elfek bigarren bat pentsatu besterik ezin dut pentsatu
esan nola tristea une bat hautatzen dudala
Isiltasuna nahi nuen agian
lan egin duen robota izan zara
gauzak ondoan eta, ondoren, besterik ez zuen izan
Bat-batean inoiz ez naiz konturatzen
benetan profesionala izango da
opera abeslaria, beraz, dr. Itxurak egingo dut
Niretzat ados nago , gutxi gorabehera
20 minutu Paul-ek ekoizteko
Lanak eta Patrickek jendeak oso esaten dute
berarekin hartu zuen batez ere seinale
bere artelanarekin oso propio
autografoa robota bat zen
unibertsitateko informatika laborategia Goldsmiths-en
Londreseko Unibertsitatea doktorea da
Ikerketa proiektua nahi baduzu
Paul marraztu marrazketa zozketa handia bisitatu
Oxford-eko Weston liburutegian
larunbatean hain cool dena
espero ez dituzun lerro luzeak
Long serve nintendo executive tatsumi
Kimishima izendatuko da presidentea
Uztailaren heriotzaren ostean
satoru iwata mr. kimishima izan da
Enpresa zuzendaria enpresa ekainaren geroztik
2013 eta bi mila sartu
konpainiak hainbat hitzordu berri izendatu ditu
eskala handiko berrikuspen baten parte izan ziren
Nintendo-ren egitura organikoa eta
aldaketak indarrean sartuko dira
Bihar, horixe izango da hori
Nintendo berregituratze interesgarria da
Benetan cool batzuk etorriko dira
Lau mila inguruko gauza berriak
ehun lagunek parte hartu zuten nire asmotan
Erresuma Batuko peterborough arena on
Larunbata, izar-jokalariei eta jolasteko
jokoak baina dozenaka pertsona esan dute
Gamers-ekin topo egin zuten orduetan
edo lortu janaria eta itzultze zorrotzak
ez da onartu edo ez
minecraft developer- ekin lotuta
Mojang Irlandan hasi zen eta hau izan zen
Erresuma Batuko guraso bakarra da lehen aldiz
Facebooken argitaratu zen koa zuela
bost urteko semea izan da
ordu bat besterik ez gure 30 segundotan
jokatzeko denbora ordenagailu batean oh
Beste batek 45 minutu itxaron behar zuen
O'Brienen Lisa O'Brien botila
gertaera kudeaketa esan sympathize zuen
Gurasoekin 45 urte zituen
minutu luzez, kopuru handia dela eta
egunean agertu zen jendea
aldez aurretik sarrerak erostea baino
Hitzarmena ez zen sekula esan
eskala horri lehen eta beste batzuei eginak
merkantziak ofizialak ez ziren iritsi
Ekitaldirako denbora antolatzaileek esan zuen
guztiek iruzkinak egin zituzten eta
iradokizunak eta lan egiteko bilera izango litzateke
txarto joan dela gehituz out
Beste adierazpen bat igorriko litzateke
Astelehen gauean hitz egingo dut
nola handia gizarte komunikabide eta marketing da
azkenaldian lan jendeak badirudi egon delako
gero eta gehiago ez direnentzat
Konbentzioak osoak osoak direlako
Munduak horri buruz hausnartzen du
une berean bizi ahal izango dute
eta egoera honetan ikastea um agian
jendea inflexioz hasi behar zuten
Ez dakit baina errealista naiz
Minecraften antzeko zerbait pentsatu
Zurekin edo seguruenik belaunaldiz belaunaldi
Ez zaizu axola zurekin zain egotea
Ezagutu Ezagutu Dantdm edo norbaiti eta jolastu
jokoa edo edozein dela ere, baina eskuinera
zure seme-alabek haurrekin egin dutelako
hartzen belaunaldiek lortu duzun a
lau urteko euren eusten ari zaren
esku bat ordubete line besterik ez da horrela
besterik ez dute oinez daiteke ordenagailu batera eta
Orduan, bihotz-bihotzez ihes egingo lukete bai
Badakit aita ordua hasteko
Zure pazientzia prestatzea
Toronto gertatu zen Mac bat izan zen eta
gazta jaialdia Toronto eta Mac-en
Macaroni eta macaroni gazta dut
Jaialdia hau bai, beraz, hori guztia guztietan
Mac eta gazta sukaldariak lehian ari gara
elkarren aurka , honela nago
Erkidego txikia Toronto eta
denek jakin dut nirea bezalakoa
Hurrengo alboko bizilaguna Macera joan zen eta
gazta jaialdia baina izan ziren
bakarrik denek espero dute
kale baten antzeko zerbait
festa eta gustatzen zitzaidan bezala
50.000 pertsonek erakutsi eta agortu dute
Nire gaztarekin 25 minututan
gogorarazten dit beste istorioa non andre baten
Twitteren argitaratu zuen
etxe-festa bat eta mila bezala
jendeak festa hau erakutsi eta
suntsitu
Bere etxea istorioa zen
nahiko duela gutxi, beraz, ezin dut benetan
konbentzioaren erruduna minecraft
konbentzio jendea besterik ez delako benetan
esan nahi du komunikabide sozialak ondo funtzionatzen duela
Horiek bai, bai, ondo egin dute
big news Microsoft-en Windows 10 berria
sistema eragilea goraipatu da
bere akatsen gainean hobetuz
aurrekoa baina konpainiak aurre egiten du
Kritika oso hedatua zer diren batzuk
datuak inbaditzaileak biltzeko pean deituz
Bere pribatutasun ezarpen lehenetsiak Windows 10 da
Erabiltzaileak zer idatzi duen adierazten du
Arakatze erabiltzen duten aplikazioak
historia eta bestelako informazio pertsonala
Windows 10-k astero ere jarduera bat bidaltzen du
Haurrentzako web arakatze eguneratu eta
ordenagailuaren historia beren guraso batzuei
gurasoek deskribatu dute publikoki
Microsoft-eko mezu elektronikoak jasotzea
creepy, besteak beste, ohartarazi zuen
talde ahulenei humiliatu egiten zaie
Bizitzan denbora ezin dut
imajinatu ados daiteke badakizu Microsoft da
funtsean The Advocate- k jolastea
Ezagutzen dut nor naizen ikusi
zure seme-alabek zer izan dut ezagutzen dut
Horregatik, hain erraza sentitzen da creepy
Esan nahi dut bai, hau dute dute
programa eta haurrentzako informazioa
gurasoengana heltzen da, baina horrek esan nahi du
Gurasoen informazioa ere badago
segimendua guztiz dena bezala
Windows 10 egiten duzun guztia egiten duzu
Zure ordenagailuan behin Windows duzu
10 jarraitzen du guztiz bide bakarra
Erabili dut eta ongi jakinarazi dut
posta elektroniko batean sartzen ari dira
gurasoek zer egiten duten
Gainerakoa ah ez dakigu oh yeah i
Ez da konspiraziorik Stein yeah no
ustez ez dago konspiraziorik
Erabiltzaile desegokiak aktibatu egin behar ditu
itzali funtzioa gelditzeko
jarraipena edo, gutxienez, ondo apostu dut
ez segurua segimendua ez dadin
txostenak gelditzen ditu baina jarraipena egiten du
Oraindik ez dakizu
Bai, doakoa da gogoratzea
Aditu batzuek argudiatu duten pertsonala
informazioaren moneta berria da
adina digitala eta pista
ezarpen guztien lehenetsia
Microsoft-en azken sistema eragilea
pribatutasun digitalaren normal berria besterik ez da
Microsoft-ek ez du eskaera bati erantzun
iruzkinetarako, baina enpresak esan du
bere informazioa hobetzeko informazioa erabiltzen du
zerbitzuak eta informazio hori azpimarratzen du
anonimatua uh-huh yeah okay mark
Cappellas GOx mendiko buru ohia
Azken hilabetean atxilotua izan zen
Zenbatesiei buruzko datuak faltsutu zituen
bitcoins mount cox pussy gaiztoak ziren
itzali iazko otsailean ondoren
850.000 bitcoins baino gehiago aurkitu ditu
250 milioi dolar baino gehiago zituen
ahoa itxi zenean falta zen
Cox izan zen munduko truke handiena
bitcoins eta hirurogeita hamarreko hamarkadan kudeatzen
Ikuspegiaren transakzioen ehuneko
Moneta birtualean mr. Capella en
Hiru bider ere aurre egiten du
bitcoins milioi dolar funneled zen
Zenbait hilabetez jabetu zen enpresei dagokienez
trukea amaitu baino lehen
karguak formalki mr aurka ezarri ziren .
carpelli zaz sei asteko epea zuen
Japoniarik gabe egin daiteke
Benetan asmatu ninduten
horra hor gehiago etorriko da
Bitcoins falta dira Microsoft-en
400 milioi dolarreko ordainketa denboraldi honetan
azalera tableta ofiziala egiteko
NFL baina Ligako iragarkiak
Oraindik ezin da gelditu iPad bat deituz
200 edo 2015 NFL denboraldia ofizialki
ostegunean hasi zen lehenengoarekin
Steelers eta The Game arteko jokoa
Patriots NBC ondoren itzuli zen
merkataritza-hausturak sareak erakutsi du
Belichick jaurtiketa batekin lan
Microsoft-en azaleko pilulak asko
Sidelines bakarrik ematen dira
Ligako buruz hitz egin beharrean
Microsoft lankidetza hitzaldian Al
Michaels-ek iruzkindu egin zuen nola Belichick zen
bere iPad-an
zoritxarrez Microsoft-ek ez da hori
NFLa erabat aldatu den lehen aldia da
ahaztuta iPad azken izena
Denboran aipatzen diren iragarkiak
Tablet bezalako iPad bezalako azalera
Hays quarterback Jay Cutlerrek deitzen ditu
knockoff iPads Deitu behar dut
azalera eta albiste honetan izan dut
Asteburu honetan oso astuna da aste honetan
pilotak non n Wash eta gure komunitate
Istorioak bidaltzeko ikusleei
nahi duzun istorio berria aurkitu baduzu
bidal iezaguzu mezu elektronikoa 5. artikuluan
Telebista zure teknologia albiste guztientzat arina
Linux alborapena bisitatu kategoria 5 telebistara
Berri-aretoa berri-gela kategorian 5 telebistan
5 kategoriako TV news gela, Sasha naiz
dramatis thanks Sasha hau kategoria 5 da
Teknologia-telebista naiz zure Ravi ostalaria
Ferguson: Christabelen maitasuna naiz
drone teeny drones dezakezu
Horietako hiru bost dot telebista / teeny
Dronesek zer maite dut honi buruz
Lehenik eta behin hegan egin dezaket
merkeak hegan egin ditzake eta ikas dezaket
hety bitty gauza bat hegan
esperientzia eta ikasteko nola uzten
Drone egokia hegan sei ardatz lortu ditu
gyro eta benetako drone bat da, baina hori da
Txikia kraskatu egiten badut mantendu egingo da
Hegaldia itxura zailagoa da
askoz ere zailagoa da sentitzen dudala apurtzea
horietako bat ikasteko seguru gehiago
horietako bat baino gehiago nuena baino
teeny drone-an ikasi nuen mm-hmm orain nago
Urratsa prest eta ados dezagun
joan hurrengo mailara, baina ez dut oraindik
Hiru mila dolar gastatu nahi ditut
Zurekin nago zurekin, beraz, zer ari garen
Sma x5c marra da
bat berdin-berdina ez izateko
syma x5c nahi duzun irudia
begiratzen denean lortuko dituzu dituzu
Ikastaroan lortu ezazu gure dendako kanpamentuan bost
dot telebista / hegan baina lortu gorria bada
X eta beltzak 5c ezagutzen duzu marratxoa
hegan egiteko gaitasuna finkatu dute
eta haize batekin marra bat eredu bat dute
itxura bera da benetan zaila
Aldea gure bitartez igarotzen baduzu
Webgune ziurtatu egin behar duzu
Horretarako, eskuineko bat eraiki da
720 p kamera eta sei ditu
Gyro ardatza zer esan nahi dudan esaten dudanean
hau da, adibidez, haizea bada
Horrela joaten saiatzen da zentzumenak
Akelerometroarekin eta dio
ados behera bultza hauekin lortu nuen
hesiak eta, beraz, benetan izango da
berdindu egiten da, nahiz eta bat ere ez
beherantz haizearen alde honetan, era berean
zure eskuan eta zuk badaukazu
hau bezalako bi hori nabarituko duzu
Hodiak itzali egingo dira eta
Horiek suak saiatuko dira
eskuinera bera errazagoa egiten du
Hegan asko gehiago fun uste dut hegan egiteko
Hasiberrientzat ez dut kezkatu behar
Kraskadurari buruz asko egiten du
Hegaldi egonkorra aipatu dudan bezala 720p da
kamera drone hau oso ongi dago
une batez ikusiko dugu baina
Era berean, ehun dolar dauzka
ezin duzu gaizki joan
dezagun benetan eskuinera hartu
Orokorrean, dezagun hori bai
Ikus dezagun nola gertatzen den eta badagoen
ona dela pentsatzen dudan teknologia
Guztiok ditugu gure inguruan dauden kamerak
Wirecast kamera lortu dugu
Hemen, alegia, goazen Krista izan behar du
Nire Fanny pack lotutako I esaten zuten
hau da , une egokia da higadura
Fanny pack bat emititzen ari zarenean
Denek denek jarraitu nahi badute, bizi
gauean bezala hartzen dugu
hegan
hau da antena berria hemen baldin badago
Erakuts iezaguzu behin Adamek harrapatzen gaitu
asmo berria nahi dut
Hori erosteko lagundu diguten guztiek
Hau da, benetan , dorre horretan
kalean zehar ikusi ahal izango duzu
han eta hobetu du gure Internet
konexio gauean oso oso ondo i
Ez dut uste jaitsiera bakarra izan
beraz Krista yeah abiarazi behar dut
Lana hasi nintzen ikustera joaten nintzen
mantendu ondo, hemen x5 c da
marra bat gorria biratuta dago berde alderantzizkoa da
eta ez dakit ziur hain iluna delako
Hemen nola irteten ari garen
video doa urrun gisa baina hartu ahal izango dugu
proba hegaldi bat besterik ez dela ikusi
Sinkronizatzeko hegan egingo dugu, beraz, joan gara
Oso egonkorra hartu euli baten duzu
seguruenik Adam argiak ikustea
Nola gertatzen da hori guztia?
Benetan lortu dut
Hemen kontrolatzailea baduzu ikusiko duzu
Nire eskuetan kontrolagailua aldatu dut
Hemen hori, kamera piztu joan
eta apur bat eraman ezazu
kamera badagoen ikusteko
Horrenbestez, aurrera egiten dugu
benetan bideoak filmatzeko oraintxe 720p-n
Ez zara hori lortuko
MARVIN: Badakizu bi
edo hiru mila dolarreko drone zauden
Kalitate ederra lortuko dut baina
zenbait tiro egiteko gaitasuna ematen dizu
Bideoa oso dibertigarria eta preziatua da
puntua nahiko atsegina da noiz zauden
ikasten ari naizenean
nahiko azkar nahiko urrun baina ez gara
Gauean eguerdian egoteko
Erakusketaren mesederako zer den barrutia
Horrela, 2,4 gigahertz da
seguruenik zuk nahi duzuna bilatzen duzu
kilometro bat inguru ikusita
edo, beraz, zure espioitza handia
Bizilagunek ah entzuten ari zarena da
ez luke iradokitzen x5 c dash bat
Gure denda eskuragarri dago katu bost
dot telebista / hegan eta ikusi egingo dugula
Beste zati batzuk ere lortu zituen
beraz, bai, benetan da
Gau hartan gauean hegan egin nuen
argiak benetan ondo ikusten ditut
egun batzuetan batzuetan
Arazoak izan ditzakezu ikusteko
Zure orientazioa ezin duzuelako
benetan argiak Oraindik denean
Zeruan oso altua da oso
Distiratsua osagarriak eros ditzakezu
Histerrak hesi gorriak jartzen dituzte
Adibidez aurrean eta ondoren izango zara
apur bat orientatzeko gai
hobe da gaueko egun hau benetan
Nolakoa da ederra, hori da benetan perfektua?
Argiztapena orain oraintxe bertan joan zara
eskuineko esaten dudan bezala, hegan egiten dugu
Aukera ezberdinak dituzu gure dendan
Adibidez, bateria-paketeak gehitu ditugu
bost kargatuko duen kargagailua
bateriak aldi berean eta jokatu ondoren
inguruan zure teeny drone uste dut
Hau hurrengo urratsa da eta hau ere
gaur egun bi eraztun mota biak gara
aste bederatzi denboraldiko bukaeran
Kategoria bost TV sarea gero eta handiagoa da
badakizue ikuskizun ugari dituzula
martxan hasi dira eta ikuskizun berri bat
jaitsiera hau hasten da
Drone zona eta Drone zona joan
eramango prestakuntzaren bidez nola
benetan hegan gauza horiek eta gara
Benetan ilusioa jarriko zuela
duzu, bai, beraz, ekarri egingo dugu behera besterik
Zuretzat azkar erakusteko
atzera egingo dugu barruan
Nik ongi iruditzen zait irudia
oraindik planoak hartu ditzakegu, baita dezagun
begirada bat benetan erakutsiko dizut
kalitatea hemen bi argazki utzi dezagun
lortu apur bat nahikoa
eta gurekin I guztien irudi bat lortu dut
Uste dut oso iluna dela, hala ere
gutxi batzuk pictures hori guztia ez da hartu
Zera da x5c syma dela eta hori egiten du
Azkarrago dakizu nahi baduzu
konfiguratu eta asko hegan I baino azkarrago
hegan zen bertan izan dut bertan
hasiberri moduko modua, beraz
ez litzateke kraskatu airean bizi
hori izango litzateke eta oso bizia delako
behera, beraz, hemen utz iezadazu
Jarrai iezadazue ondo onak
Gauza doinuak bost ataletara joaten dira
dot telebista / hegan eta jaso ahal izango duzu
estudioan berriro bururatuta
D estudioan ongietorria dela bide hau
cool mota ekarri kanpoan
Bideoa al dakizu hau al da Peck?
denek agian joango gara
argia jendea argia eseri ahal izateko
Bai, argia piztea besterik ez da
bideoa noiz doa noiz galdetzen digu
Grabatzen dut eta benetan apur bat dago
Micro SD txartela hemen eta prezioan
oso ikusgarria delako
Benetan lau kontzertu mikro SD izan zen
beraz , kutxa guztia dena prest dago
500 bateriarekin bat dator
mila ordu baino gehiago lortzen ez baduzu
badakit zazpi minutuko 10 minututara
Hegaldiaren ordua grabazioarekin
kamera, jakina, hori erabiltzen duelako
Boterea ere bai baina dena dator
hori eta gero 750ml amp erosi ahal izango dituzu
bateriak pixka bat gehiago lortzeko
Hegaldiaren denbora eta nirea eramaten dut
poltsikoan eta atsegin dute
Han 100 urte baino gutxiago daude
x5 c dash-k bat handia da
drone ikastea ez dudalako sentitzen
Kraskatu egin beharra daukat
asko gustatuko litzaidake
Hiru mila dolarreko drone agian
Benetan ateratzen zait. Uste dut
beraz yeah yeah eta ikusi genuen bezala
bideoaren kalitatea orain dela lehen aldiz
gauean harrapatu genuen agian beharko nuke
hartu barruko jaurtiketa, besterik gabe
ikusi zer itxura duen
Argi dago beraz, beraz, bertan gaude
argi ikusten gaitu
hobeto pasatzen da kanpoan kanpoan
Arazo handia da burua ezin hobea
Ezarri zer uste duzue?
5 teknologiako telebistako kategoria hau
berriro ongietorria dakit
askotan ez da ibiltzeko aukera
hau bezalako , baina nola cool da eskerrak
Han aipatu ditugun osagarriak besterik ez ditugu
eta besterik ez erreala azkar orain repurposing naiz
ordenagailu eramangarri zahar batek funtzionatzen duela uste dut
Boo nahiko ongi, beraz, hemen da
Nik ez dut nik kargagailua
gure webgunean saltzen duguna hartzen du
bost bateraino nahiko cool eta
Ondoren, zenbait atrezzo gehigarriekin dator
Mrap zure props kalte egin diezaiokezu
hori ona da lortu guardia gisa
Beno, eta ondoren , eros dezakezu
apur bat ere bai
Ziurrenik, seguruenik, dena egiteko modurik onena da
Benetan gozatu dut
Nolanahi ere, oso ondo pasatzen duzu
beraz x5 c dash deritzo
semena eskuragarri dago bost dot telebista katekoan
/ Hegazkina ahaztuta denbora gehiago galderarik egiteko
Oraindik ari garen iruzkina besterik ez genuen
Maite duzun iruzkina nahi duzu
iruzkintzeko eta entzuteko txata
Gela atsegina ondo ikusteko iruzkina ikusteko
Orangemenengandik berriro esaten du dena maitea
besterik ez duzu aurkitu exekutatu dezakezu sek esan
Joan mugikorreko pi 2 disko bat zahar baten bidez
SATA USBera bi interfaze ditu
USBarekin erabil dezakezu disko gogorrean
interfaze-taula ateratzeko
boxcar hegan eta konektatu CD egoera
DVDa gidatzeko orduan ezin da gidatu
konektatu ezazu
berunezkoa edo ustezkoa izan zitezen
nahiko interfaze-paneletik probatu daiteke
Raspberry Pi zein oh on eta nik bat lortu dut
interfazea zuzenean konektatzeko
Laranjondo gisa datorren klasean
Beno zein cd / dvd disko amaieran plug gero
interfazea piztu eta energia piztu
Raspberry Pi eta galdetu mahaigainean
CD DVD diskoa gogoratzeko jarri nahi dut
DVD edo CD batean Drive cool ondo eskerrak
Post laranjek hori eskertzen du eta
badakit zer maite dut laranja hori
desagertutako ikusle askoren artean dago
Gure webguneari Raspberry Pi bat atera zaio
eta hori mikro ordenagailu txiki bat da
Sasha elkarrekin ikuskizuna izan zuten
berarekin jolastu eta hona hemen laranja
Nahikoa egin du
ikuskizuna eta dibertigarria asko da
tinker eta benetan zerbait eraiki
eta sentitzen duzu zeure burua eta
eta proiektu cool asko daude
egin dezakezu egon batzuk egiten ari gara
ikuskizunekoak eta eskerrak
laranja gizon pozik gozatzen ari zaren
dibertigarria izan behar dugu zuretzat buruz hitz egiteko
Minutu bat neska hau hain zaila den jendea lan egiten dut
eta badakizu 5 kategoria teknologia
Teknologia-telebista kategoria bihurtu da
5 TB sarea eta ikuskizun asko ditugu
Gaur egun dugunok emititzen ari gara
lortu ditugun ikuskizunak ikertzen ari garela
emititzen eta gurea da
Hazkunde-eredua eta gure planak mugitu ahala
Denboraldiko 9 denboraldian zortzi izan zen pixka bat
trantsizio garaia bezala
garatzen duten gaitasuna du
sareak egiteko azpiegitura
Zalantzarik gabe, beraz
8. denboraldian zehar izan dugu
Hemen eta hemen gai motak
webguneak edo bat-bateko RSS iturri guztiak
Zergatik ginen
azpiegitura osoa berreraikitzea eta
Hainbat ikuskizunetan zehar zabaltzen da
aldi berean, hasi berriekin hasi behar duzu
egunero eta saiatu ikuskizun ikuskizun bat erosi
Berri-aretoa guztientzako ezberdinak dira
Emititzen gure zerbitzariek datozenak
Horren zati bat gure grafikoetatik dator
diseinatzailea
Uste dut asko motatako ponpaketa izan dela
Zure logotipoak zure bidea da, horregatik I
ez dira airean gure ibilgailuen akatsak dira
Kristak gure diseinu grafikoa egiten du
logoak nice ikuskizuna ikusten duzunean
erakusten du hegan berriena asmatzen dut
Sarrera eta dena eta gure gainean
Webgunearen ikuskizuna telebista da
Krista, beraz, badakizu
zer egiten ari zarenarekin hazten
Erakutsi ez dakit hitz egin nahi baduzu
ikusleek minutuko mm-hmm Krista
Hainbeste presio oh yeah yeah yo
albisteak hautsi behar dituzu
nahi dut txarra lasaia izan nahi dut
um bat ekarri zuen eta itxura esan dut
Lan gogorra naiz orain bezala lanpetuta
cat5 izan da amaiera eta batera
nirea bezain okupatua
negozioak gauza eta lortzean Ezin dut
luzeagoa / boluntario asko hartu
Hori bat izan dut jarduera
zoritxarrez, katu bost bezala
Ez da jada eremuetan izango oraindik
Atzeko planoko pertsonen babesa
seguruenik oraindik nire artelan batzuk ikusi
Robbiak bidaltzen ditudan logoak
nola drones eguneratu arduratsuan yeah
Robbie-ren mezu gogaikarriak jaso ditut
Oraindik aurrera egiten ari naiz oraindik
Hori gertatzen den benetako istorioa da
egun berean uste dut bai bai
Esan nion noiz behar duzu eta
Orduan esan duzu oraindik egin dela eta bai
Beno pozik zure negozioa entzuten dut
ondo egiten ari da eta lanpetuta mantentzen ari zara
Bai, eta maite zaitut airean eta ni
asmatu beti dago aukera
itzuli pixka batean berriro, baina zorionez
Hori ez da azken esatea, bai
Hemen ez dago hemen, baizik baldin badago
urrun nahikoa luzea eta eraikitzeko nahikoa
suspense jendeak beti pozik ikusten du
Horregatik itzuli nintzen eta horrelako gauza asko daude
Krista eszena atzean egin nuen ere
esan nahi dut joan den lan asko dagoela
estudioko espazioarekin batera
Robbie nola irakatsi nahi duen berritzea
drywall yeah ez baduzu gizonik
roku-n Roku-ra joateko eta joan zaitezke
apartekoak eta ezaugarri bereziak eta ikusi
estudioa eraikitzeko baina
Oso modu horretan parte hartzen dugu
Benetan eskertzen zaizu
ikuskizuna eta dena atzean
Eszenak ere bai, baina asmatzen dut hori
ez da izango aire inguruan izango duzu
Ez da horregatik sentitzen Robbie-k oso
Pozik nago bere egoerari eusteko joatea
Denbora guztian behin ezagutzen dut
dibertigarria asko bai baina bai
gauza zirraragarri asko gertatzen ari dira
bederatzi denboraldian zer gertatzen den hunkituta nago
eta datozen ditudan aukera badakizu
benetan kategoria 5 eboluzionatzen saiatzen ari da
telebista teknologikoa benetan aurkezteko
cool stuff ahal duzun modu bat
Lagundu gaitzazu laguntza patroonaz
page patreon.com/lenguin Robbie benetan
Bai, zer egin dezakegu?
Sasha bai, ez dugu benetan
ikuskizunaren amaiera baino lehenago agortu dira
Horrelako mezu guztiak ezagutzen ditut
Ona ondo dezagun Windows-i buruz hitz egitea
10 berriro bururatzen zaizkit burura
badakit zer nagoen burura
jende askok deskargatuko du
Windows 10 doanekoa eta gero
Ni besterik ez zaitut ematen
the heebie-Jeebies baina guztietan ari dira
bere gauzak oso askoz you gonna be
badakit ezin dut hitz egin
crazy creepy ikusten dutela
dena egiten duzun saihestezina da
Zerbait esan nahi dut zure berri bezala
esan zuen moneta mota da joan
moneta oraintxe facebook ongi
Google-ren modua Facebook-en hasi zen
Benetan hegan egin zuen eta orain badakizue
non aipatu dudan
ikuskizuna uste baino lehenago
Microsoft-i buruz gutxi da hori
Zure sistema eragilea zara, beraz
Ez zait gustatzen Facebookera eta jakitea
Ados Christa mezu pribatua bidaltzen badut
Ez da benetan pribatua
agregatua ari da ari gisa erregistratuta
gordeta
saltzen ari dela partekatzen ari da
Plataforma horren pribatutasuna bezalakoak
Bai, ordea, beti itxita egon nintzen
Facebook eta irekitako ohar eta mota
zerbait eta ezin dezaket ziurtatu
inork ez du leihoak ikusten
sistema eragilea dutelako
Galdu dut izaki geruza hori galdu dutela
Ados esateko, itxi egingo dugu
Facebook beraz orain ez dut jarraipena egiten edo
ikusi edo kontrolatu ondo ez hainbeste
Aurrerantzean , pixka bat lortzen du
Pixka exim baina maite dut Linux, beraz
ona alternatiba uste dut mm-hmm gisa
Galdetu hemen SAMCRO 69 yeah dio
Chromebook zer gomendatzen duzun
linux begiak merkea bilatzen
Chromebook ez dut
Chromebook- erako gomendioak
zintzoa Sentitzen Garbe ziurrenik bat izango litzateke
Zentzuduna horretaz hitz egiteko
Pixka bat gehiago jarraitu zuen
Nik baino okerrago nago
Hori da Wow Krista jendea txatean
Aretoa benetan galduko lukete
Dennis Kellyk galtzen zaitu
Whisky zero esan duzu awesome dut
Saiatu ikuskizunean sartu nintzen
behin-behineko kontzertu bat izan zela uste nuen
Ikuskizuna sartu zen ekarriko duen bezala, uste dut
Hilabete ona izan nuen airean
Pasarte bat izan behar zen, bai, ni izan nintzen eta
oso zen nire hasieran
karrera eta orain mota buruz ari gara
Plaka goitik ateratzen duen bezala
non gauza zirraragarria lortzen baita
Oso dibertigarria izan da, bai, eta bai
Denbora on bat izan zen , bai, gehienetan denbora gehien
Oraingoan, zuk nahi baduzu
jakin ezazu harremanetan jarri nahi baduzu
Krista, noski, Krista atzi dezakezu
5. kategoria agian eta noski
bidal iezaguzu 5 kategoria 5 telebistan ere
baina zure iritzia Krista at bidali
kategoria 5 telebista besterik ez du hartzen
diseinu grafikoa egin arren, amaierako lana
Bai mantendu du kamera gotta duzu
jende polita
Pertsona onak aste handiak izango dituzte
Gaur gauean asko gustatzen zait
ahaztu joan 5 telebista / hegazkina ikusteko joan
Han eta han lortu genituen drones
osagarriak eta nola egin jakin dezagun
atera eta behin lortu duzun horietako noski
Esan dudan drone zona izango da
abian jarriko zaituztegu
eskuinera eta irakatsi nola hegan egin
Gauza horiek ez dute kezkatu beharrik
hainbeste huts egin dut
Asteburu zoragarria denek ikusten duzue hurrengo
Asteartean ikuskizuna gozatu dugu
Kategoria 5 telebista emankizunak zuzenean
Barrie Ontario Kanada astearte guztietan
zazpi t'erdiko ekialdea hau ikusten ari bazara
eskaera edo kable bidezko telebistaren bidez
tokiko show aldiz botako tan
kategoria 5 TV eta jakin ahal duzunean
ikusi zuzenean eta komunitatean elkarreragin
Txat gela kategorian 5 ekoizpen bat da
irtenbide digitalak eta prodigy da
Komunitate sortzaileetako lizentziatura
2.5 kanada aitortzea ikusiko dizugu
hurrengoan tuning esker